я против войны совершенно точно
полностью но американцы решили касались
свои бомбы
америка и холодная война
кто
россия и
и
многие уже не селятся парке а многие не
сидят спарте ли вновь или спортсмена из
какого города
юг россии хмельницкий это посредине
между телами льва так еще не западная
украина но и уже не центральной
краснодар это не соседей
а
так вот вы к войне в украине как
относитесь
не конкретно вы у
всех
как ты относишься к в украине
совершенно точно полностью но
никто не виноват не русские обычные люди
украинские обычные люди часто политика
это что
американцы и бомбы [__] на границах
получилось
вы против 2 считайте что он правильно
сделать убьем сюда войска ты знаешь виза
какие были
у нас
[музыка]
конкретно
наших домов не будете ставить
сказал
решили выставить войска когда они
нарушили там минска и минской
то есть получается вот смотри у нас
украина у нас никакой американской базы
по во-первых и не
должны были открыть базу американской
переговоры
эстония латвия литва они близко к москве
они уже в нато
это
[музыка]
было
правильно сделал путин
путин правильно сделано не было выбора
вы поддерживаете значит
америка
с нашей границе
вот мы живем в украине то-то он нам
раскачивало скита биолаборатории
американский то у нас бомбы американский
фетт
украина говорит что господине там в
14000 человек во первых в априори
украина не знаю сколько там и на
служащих подсчитывать
что это во первых во вторых
[__]
уступал америке феррейро
ребят конечно
не
впустим и чем дальше я
просто не понимаю для чего
город там живут обычные люди бабушки и
дедушки день
бомбят у меня знакомая погибла от
обстрела
который
снимает
украинские танки
танки
[музыка]
сколько вы сколько уже погибло людей
мирных
ради чего то есть получается вот ты
говоришь и типа из-за того чтобы не
поставили тут какие-то бомбы американцы
так вы бомбите получается простых детей
в харькове в мариуполе в кино о
я ожидал когда это будет до когда этот
аргумент будет
я правильно понимаю из-за того что кто
то там бомбил детей на донбассе сейчас
бомбят детей в харькове пока
был приказ от путина что
никто
никто никогда не будет мирным жителям не
трогают
если даже такое случается я не знаю что
никто не хочет никто не собирается
украина
донецк
америка туда не лезла
шахтах кто решает стоит и не смотри в
container ты например ты например пошла
на дискотеку тебе какой-то пацан горит
там начнешь танцевать эти зубы by ты
танцуешь потребляют все типы тычу вы ему
из то есть
ну а почему смотрите ты ты человек ты
человек и ты можешь делать что хочешь
так сам вот мы страна мы себе делаем то
что мы хотим мы нападаем
вот что будет вот что хочет добиться
россия она хочет иметь
смотрел сейчас ввели войска и там крошат
крошат крошат вот там еще месяц сами их
выведут так и дальше что машина будем
жить как ежели правда или делать то что
то есть смотри то есть смотри
он умрет куча русских парней так солдат
и
да и наших немножко то живо и все равно
и все равно мы будем делать то что мы
хоть и в чем фокус
или что вы там поставите ту танки
где половина украине смотри сколько
сколько сколько километров от русской
границы город сумы
не вот-вот 20 20 километров двадцать
километров и за месяц боев до сих пор
сумме не взят харьков 20 километров от
русской границы до сих пор нельзя то
есть шо вы добились месяц ничего а
как вы собираетесь выиграть вы будете
бомбить или что-то да ну как как вы хоть
и как вы хотите выиграть
потому что выдохнется и придется
залезли выведут из к из афганистана вы
когда-то советский союз
был советский союз еще больше чем
афганистан так и
вошел советский стал и вышел потом
позорно
президент и вице-президент
нормально
я просто
происходит
украинцы пишут русские сдохните детям
ваш интерьер
срубим
поступаю то есть если
например
искали
поддержку
русский народ
[музыка]
в чем суть вам не лезли вообще не лез
макетов глина нападала на россию хоть
когда то
хрен она падала на россии россия
нападала на всегда на украину
россии россия и
и
ооо многие уже не снят спатки а многие
сидят спарте ли вновь или квартиры и
при чем тут наш президент где он нас
предал мы так жили до хижины
у
нас вот смотри у вас есть она вам
скобеева и сокете идиоты так они вам
срут в голову так рассказывать сказки
откуда что и так все знаешь там
bombillita
откуда
[музыка]
откуда ты взял вот этом коллег итогам на
про бэндеры всеобще в шоке
да
ну а советский флаг смотри не смотрев
советский флаг правильном и потому что
советский союз оккупировал украину был
ли оккупантами
вот вы живете в к выручкой
информационном вакууме это вам вот херни
такой накидок и вот и знаешь если ты
живёшь там-то краснодаре
ну то что вы
смогли краснодар то есть есть там путин
он [__] яхты там сечин там
шубохранилище они на тебя на того
солдата который в
умирает в украине русские они ножи лажи
ложили вообще her просто они
вашими жизнями так и вашими деньгами так
себе обустраивает личку же вот здесь
америка где дети этих всех где ребенок
медведя на живет сын медведи а где жили
мы также link зеленский не против
америки вот смотри пусть
хорошо смотри давай то есть время от
почему где дочки путина живут в европе
без
снять в киеве
в киви да
вот эти видосы это всегда стиле грамм
это все фигня для
осмо местных мнениях о друге
теряем ты реально веришь он там наркоман
там бретта да
я смотрю ты настолько за зомбированные
чехия не знаю откуда он у тебя взяв ты
вот мне человека живущему в украине
рассказываешь кита такие сказки которые
ты где-то из краснодара по телеграм
каналам видел мы видим это все тут
зеленский например
смотри завязки в дилерский при
смотри светский приезжал в город так я
вот так и увидел на расстоянии 3 метров
не так до войны имеют так то есть он не
наркоман ничего об их обычный человек
новую то есть вас кроется искривленная
скажем восприятие но что такое